### OPKODABbl WebSite

Сайт создавался для формирующейся гильдии **ОРКОДАВЫ** по игре **World of Warcraft**.
К сожалению, из-за нехватки времени на игру, было принято решение не создавать гильдию, в связи с чем разработка проекта прекращена.

Проект закончен на 90% и уже включает в себя:
- **Модуль новостей:** добавление новостей на сайт. К каждой новости может быть добавлено до 3х изображений. На главной странице сайта отображаются 3 последние новости, остальные новости можно просмотреть в архиве новостей. В настройках из админ-панели можно изменить максимальный объем прикрепляемого изображения и качество его уменьшенной копии.
- **Модель галереи:** создание галерей и добавление изображений. Настройки включают в себя: количество выводимых галерей на одну страницу, количество изображений в одной галерее, максимальный объем прикрепляемого изображения и качество его уменьшенной копии.
- **Страница состава гильдии:** в составе будут отображены все пользователи, имеющие роль от рекрута и выше в порядке убывания значимости роли. Роли задаются в админ-панели для каждого отдельного пользователя.
- **Форум:** свой форум для сайта. Можно создавать темы, отвечать в темах, редактировать сообщения в течение 10 минут с момента публикации. Доступны такие функции как цитирование и вставка bb-тегов. Для каждого пользователя отображается его никнейм, аватар и звание. Настройки форума доступны из панели администратора. Для работы форума необходимо зайти в панель администратора и создать разделы с подразделами, задав им уровни доступа. Пользователи будут иметь доступ к разделам форума в соответствии со своей ролью (1 - user, 2 - recruit, 3 - member, 4 - elite, 5 - admin). Не закончено.
- **Регистрация пользователей:** чтобы пользователи могли воспользоваться форумом, они должны быть зарегистрированы на сайте. После регистрации на указанный адрес е-маил будет отправлено письмо с подтверждением регистрации. На данном этапе присылаемая ссылка забита хардкодом и ведет на localhost. Для нормальной работы необходимо вынести её в БД либо изменить вручную на название своего сайта. Для работы регистрации необходимо добавить капчу, иначе регистрация будет недоступна.
- **Капча:** добавляется в панели администратора. Капча сделана по принципу "Вопрос-Изображение-Ответ". При каждой регистрации пользователя будет выбираться рандомная капча из доступных.
- **Панель администрирования:** в панели администрирования можно управлять настройками модулей сайта, форума, пользователями. Не закончено, черновой вариант.
- **Редактирование профиля:** - каждый пользователь может изменять свой е-маил, пароль, класс персонажа и аватар.

Т.к. проект не увидит свет, он выкладывается в свободный доступ для всех желающих.
